Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# select_friends_right_title_default
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# send_verification
source: Send OTP
zh_hans: 发送验证
zh_hant: 發送驗證

# send_verification_in_progress
source: Verifying...
zh_hans: 验证中...
zh_hant: 驗證中...

source: Set To Top
zh_hans: 聊天置顶
zh_hant: 聊天置頂

# setting_about
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# setting_account_management
source: Account Management
zh_hans: 帐户管理
zh_hant: 帳號管理

# setting_backup_migrate_chat
source: Backup & Migrate Chats
zh_hans: 聊天记录备份与迁移
zh_hant: 聊天記錄備份與遷移

# setting_blacklist
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# setting_changepassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# setting_chat_wallpaper
source: Chat Wallpaper
zh_hans: 聊天壁纸
zh_hant: 聊天壁紙

# setting_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# setting_clear_message
source: Clear Message
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

# setting_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# setting_language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# setting_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# setting_notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# setting_text_size
source: Text Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# setting_version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# setting_yippitnc
source: Yippi T&C
zh_hans: Yippi附带条约
zh_hant: Yippi附帶條約

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Sign in
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# signin_cancel
source: Login Cancelled
zh_hans: 登录已取消
zh_hant: 登入已取消

# signin_fail
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# signin_please_wait
source: Please wait...
zh_hans: 请稍等…
zh_hant: 請稍等…

# signin_via_phone_no
source: Sign in with phone number
zh_hans: 电话号码登录
zh_hant: 電話號碼登錄

# signin_via_username
source: Sign in with username
zh_hans: 用户名登录
zh_hant: 用戶名登錄

# signin_with_phone_no
source: Sign in with phone number
zh_hans: 电话号码登录
zh_hant: 電話號碼登錄

source: Sign in with username
zh_hans: 用户名登录
zh_hant: 用戶名登錄

# signup_creating_account
source: Creating account
zh_hans: 创建用户
zh_hant: 創賬帳戶

# signup_phone_no_verification
source: Phone number verification
zh_hans: 电话号码验证
zh_hant: 電話號碼驗證

# signup_sigining
source: Signing you up...
zh_hans: 注册中...
zh_hant: 註冊中...

# signup_sms_code_sent_to
source: SMS code sent to
zh_hans: 验证码发送到:
zh_hant: 驗證碼發送到:

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# sticker_downloading
source: Downloading
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# sticker_latest
source: Latest Sticker
zh_hans: 最新的贴图
zh_hant: 最新的貼圖

# sticker_no_sticker
source: No sticker downloaded
zh_hans: 未下载贴图
zh_hant: 未下載貼圖

# sticker_redownload
source: Download sticker
zh_hans: 下载贴图
zh_hant: 下載貼圖

# sticker_see_all
source: See All
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# sticker_success_download
source: Successfully Downloaded
zh_hans: 加载成功
zh_hant: 加載成功

# sticker_tab_home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# sticker_tab_mine
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# sticker_tab_paid
source: PAID
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# sticker_tab_rank
source: Rank
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# sticker_top_download
source: Top Downloaded Sticker
zh_hans: 热门下载贴图
zh_hant: 熱門下載貼圖

# sticker_top_event
source: Top Event Sticker
zh_hans: 热门活动贴图
zh_hant: 熱門活動貼圖

# sticker_top_official
source: Top Official Sticker
zh_hans: 热门官方贴图
zh_hant: 熱門官方貼圖

# sticker_view
source: View Sticker
zh_hans: 查看贴纸
zh_hant: 查看貼圖

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Summary
zh_hans: 概要
zh_hant: 概要

source: Tag
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# tag_title
source: Tag People
zh_hans: @某人
zh_hant: @某人

source: Text
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# text_invite_to_group
source: Invited you to join group chat
zh_hans: 的入群邀请
zh_hant: 的入群邀請

# text_no_conversation_yet
source: Conversation list is empty
zh_hans: 还没有会话，在联系簿中找个人聊聊吧！
zh_hant: 還沒有會話，在聯繫簿中找個人聊聊吧！

# title_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# title_account_management
source: Account Management
zh_hans: 帐户管理
zh_hant: 帳號管理

# title_blacklist
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# title_changepassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# title_chat_wallpaper
source: Chat Wallpaper
zh_hans: 聊天壁纸
zh_hant: 聊天壁紙

# title_complete_article_info
source: Complete article information
zh_hans: 完善文章信息
zh_hant: 完善文章信息

# title_contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# title_details
source: Details
zh_hans: 资料
zh_hant: 資料

# title_discover
source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# title_event_edit_article
source: Edit Article
zh_hans: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

# title_events
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# title_events_detail
source: Event Details
zh_hans: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

# title_fans
source: Followers
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# title_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# title_find
source: Find
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# title_follow
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# title_forgot_password
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# title_group_chat_info
source: Group Chat Details
zh_hans: 群聊详情
zh_hant: 群聊詳情

# title_language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# title_notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# title_personal_chat_info
source: Chat Details
zh_hans: 聊天详情
zh_hant: 聊天詳情

# title_post_status
source: Share moment
zh_hans: 发布动态
zh_hant: 發佈動態

# title_remove_binding
source: Remove binding
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# title_scan_qr
source: Scan QR
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# title_select_friends
source: Select Friends
zh_hans: 选择好友
zh_hant: 選擇好友

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# title_sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# title_text_size
source: Text Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# title_transaction_history
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

# title_upload_cover
source: Upload Cover
zh_hans: 上传封面
zh_hant: 上傳封面

# title_user_info
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 個人資料

# title_yippi_tnc
source: Yippi T&C
zh_hans: Yippi附带条约
zh_hant: Yippi附帶條約

# title_yippitnc
source: Yippi T&C
zh_hans: Yippi附带条约
zh_hant: Yippi附帶條約

# topics_creator
source: Creator
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# topics_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# topics_latest
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# topics_people_involved
source: Users participated in topic
zh_hans: 参与话题的人
zh_hant: 參與話題的人

source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# unsave
source: Unsaved
zh_hans: 不保存动态
zh_hant: 不保存動態

# user_name
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

source: Verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# verification_fail
source: Verification failed
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# vertify_code
source: SMS code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# video
source: Upload Video
zh_hans: 上传视频
zh_hant: 上傳視頻

# wallet_my_qrcode
source: My QR code
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

# wallet_show_qrcode_receive_point
source: Show your QR code to receive Yipps
zh_hans: 显示您的二维码以接收Yipps
zh_hant: 顯示您的二維碼以接收Yipps

# wallet_tranfer
source: Transfer
zh_hans: 转移
zh_hant: 轉移

# wallpaper_change
source: Change Wallpaper
zh_hans: 更改壁纸
zh_hant: 更改壁紙

# wallpaper_reset
source: Reset Wallpaper
zh_hans: 重置壁纸
zh_hant: 重置壁紙

# wallpaper_reset_confirm
source: Are you sure want to reset wallpaper?
zh_hans: 你确定要重置壁纸吗 ?
zh_hant: 你確定要重置壁紙嗎 ?

# wallpaper_set_up_failed
source: Failed to set wallpaper
zh_hans: 无法设置壁纸
zh_hant: 無法設置壁紙

source: Wallpaper set up successfully
zh_hans: 壁纸设置成功
zh_hant: 壁紙設置成功

# warning_acc_manage_at_least_bind_one
source: Email and phone number must keep one
zh_hans: 电子邮件和电话号码必须保留一个
zh_hant: 電子郵件和電話號碼必須保留一個

# warning_cancel_post_status
source: Do you want to discard this post?
zh_hans: 你还有没发布的内容,是否放弃发布?
zh_hant: 你還有沒發佈的內容, 是否放弃發佈?

# warning_password_length_lees_than_six
source: Password length minimum 6 characters
zh_hans: 密码长度不能少过6个字
zh_hant: 密碼長度不能少過6個字

# warning_permisson_refused
source: Please allow permission from app settings in order to use this action
zh_hans: 如需使用此功能，请允许权限申请！
zh_hant: 如需使用此功能，請允許權限申請！

# warning_pwd_cnt_empty
source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能空着
zh_hant: 密碼不能空著

# warning_pwd_not_match
source: Password does not match
zh_hans: 密码输入不一致
zh_hant: 密碼輸入不一致

# warning_username_max_30_char
source: Username maximum 30 characters
zh_hans: 用户名不能多过30个字
zh_hant: 用戶名不能多過30個字

# warning_username_min_4_char
source: Username minimum 5 characters
zh_hans: 用户名不能少过5个字
zh_hant: 用戶名不能少過5個字

# all_photos
source: Select Photos
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# video_select
source: Select Video
zh_hans: 选择视频
zh_hant: 選擇視頻

# video_direct_upload
source: Quick upload (Video within 5 minutes)
zh_hans: 快速上传(视频5分钟以内)
zh_hant: 快速上傳(視頻5分鐘以內)

# video_edite_upload
source: Edit before uploading
zh_hans: 编辑后上传
zh_hant: 編輯後上傳

# video_remake
source: Record again
zh_hans: 重新录制
zh_hant: 重新錄制

# info_publish_hint
source: Using mobile data
zh_hans: 使用移动流量
zh_hant: 使用移動流量

# title_post
source: Moments
zh_hans: 动态
zh_hant: 帖子

# title_user
source: Users
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# title_topic
source: Topics
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# no_data
source: No content
zh_hans: 没有任何内容
zh_hant: 沒有任何內容

# post_who_can_see_your_post
source: Who can see your moment?
zh_hans: 谁能看到你的动态？
zh_hant: 誰能看到你的帖子？

# recomment_topic
source: Hot topic
zh_hans: 热门话题
zh_hant: 熱門話題

# video_dynamic_send_cancel_hint
source: Your moment is unpublished, are you sure to discard this moment?
zh_hans: 动态编辑未完成，是否丢弃本次编辑？
zh_hant: 動態編輯未完成，是否丟棄本次編輯？

# video_drop
source: Discard
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

source: Custom Amount
zh_hans: 自定义数额
zh_hant: 自定義數額

# warning_reward_instructions_detail
source: The reward amount must be a whole number and no decimal
zh_hans: 奖励金额必须是整数而不是小数
zh_hant: 獎勵金額必須是整數而不是小數

# warning_sticktop_reward_instructions
source: Reward instructions
zh_hans: 悬赏规则
zh_hant: 懸賞規則

# reward_choose_money
source: Choose the reward amount
zh_hans: 选择打赏金额
zh_hant: 選擇打賞金額

# lack_point_not_enough
source: Insufficient Yipps
zh_hans: Yipps不足
zh_hant: Yipps不足

# placeholder_enter_amount
source: Enter amount
zh_hans: 输入数额
zh_hant: 輸入數額

# reward_type_error
source: Wrong type of tipping
zh_hans: 错误的小费类型
zh_hant: 錯誤的小費類型

# reward_failed
source: Failed to tip
zh_hans: 打赏失败
zh_hant: 打賞失敗

# chat_no_conversation_yet
source: No conversation yet
zh_hans: 还没有会话，在通讯录中找个人聊聊吧！
zh_hant: 還沒有會話，在通訊錄中找個人聊聊吧！

# title_system_notfication
source: System Notifications
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# title_tag_me
source: @ Mention
zh_hans: @我的
zh_hant: @我的

# title_notification_like
source: Likes
zh_hans: 收到的赞
zh_hant: 收到的贊

# title_notification_comment
source: Comments
zh_hans: 收到的评论
zh_hant: 收到的評論

# title_notification_follow
source: New Followers
zh_hans: 关注通知
zh_hant: 關注通知

# title_notification_team
source: Group Invitations
zh_hans: 群聊邀请
zh_hant: 群聊邀請

# notification_no_comment_received
source: No one commented on your post yet
zh_hans: 未收到评论
zh_hant: 未收到評論

# notification_no_like_received
source: No one liked your post yet
zh_hans: 未收到赞
zh_hant: 未收到贊

# notification_no_people_tag
source: No one mentioned you yet
zh_hans: 未收到@我的
zh_hant: 未收到@我的

# notification_no_follower
source: No new follower yet
zh_hans: 未收到关注
zh_hant: 未收到關注

# chatroom_text_today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# chatroom_text_name_update_to
source: Group name updated to
zh_hans: 群名被更新为
zh_hant: 群名被更新為

# chatroom_text_add_to_group
source: add to group
zh_hans: 加入群
zh_hant: 加入群

# chatroom_enter_message
source: Type something...
zh_hans: 输入要说的话...
zh_hant: 輸入要說的話...

# longclick_msg_collection
source: Collection
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# longclick_msg_switch_to_headphone
source: Switch to headphone
zh_hans: 切换成听筒播放
zh_hant: 切換成聽筒播放

# longclick_msg_switch_to_speaker
source: Switch to speaker
zh_hans: 切换成扬声器播放
zh_hant: 切換成揚聲器播放

# longclick_msg_resend
source: Resend
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# longclick_msg_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 復制

# longclick_msg_revoke_message
source: Delete for Everyone
zh_hans: 在所有人设备上删除
zh_hant: 在所有人设备上刪除

# longclick_msg_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# longclick_msg_voice_to_text
source: Voice to text
zh_hans: 语音到文字
zh_hant: 語音到文字

# longclick_msg_translate
source: Text Translate
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# longclick_msg_forward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# longclick_msg_reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# longclick_msg_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# recent_msg_desc_picture
source: [Picture]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# recent_msg_desc_video
source: [Video]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [視頻]

# recent_msg_desc_audio
source: [Audio]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# recent_msg_desc_location
source: [Location]
zh_hans: [地点]
zh_hant: [地點]

# recent_msg_desc_file
source: [File]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [文件]

# recent_msg_desc_notification_reminder
source: [Notification reminder]
zh_hans: [通知提醒]
zh_hant: [通知提醒]

# recent_msg_desc_robot_msg
source: [Robot Message]
zh_hans: [机器人消息]
zh_hant: [機器人消息]

# recent_msg_desc_customized_msg
source: [Customized Message]
zh_hans: [自定义消息]
zh_hant: [自定義消息]

# recent_msg_sent_secret_message
source: You sent a secret message
zh_hans: 您发了一条秘密信息
zh_hant: 您發了一條秘密信息

# recent_msg_received_secret_message
source: You received a secret message
zh_hans: 您收到了一条秘密信息
zh_hant: 您收到了一條秘密信息

# recent_msg_team_sent_secret_message
source: has sent a secret message
zh_hans: 发了一条秘密信息
zh_hant: 發了一條秘密信息

# recent_msg_unknown
source: [Unknown]
zh_hans: [未知]
zh_hant: [未知]

# recent_msg_desc_sticker
source: [Sticker]
zh_hans: [贴图]
zh_hant: [貼圖]

# recent_msg_desc_whiteboard
source: [Whiteboard]
zh_hans: [白板]
zh_hant: [白板]

# recent_msg_desc_egg
source: [Egg]
zh_hans: [彩蛋]
zh_hant: [彩蛋]

# recent_msg_desc_contact
source: [Contact Card]
zh_hans: [名片]
zh_hant: [名片]

# recent_msg_desc_guess
source: [RPS]
zh_hans: [猜拳]
zh_hant: [猜拳]

# recent_msg_desc_attachment
source: [Attachment]
zh_hans: [附件]
zh_hant: [附件]

# recent_msg_desc_sticker_collection
source: [Sticker Collection]
zh_hans: [贴纸收集]
zh_hant: [貼紙收集]

# recent_msg_secret_msg
source: [Secret Message]
zh_hans: 秘密信息
zh_hant: 秘密信息

# recent_msg_desc_tag_by_other
source: [Someone mentioned you]
zh_hans: [有人@你]
zh_hant: [有人@你]

# recent_msg_desc_voice_call
source: [Voice Call]
zh_hans: [语音通话]
zh_hant: [語音通話]

# recent_msg_desc_video_call
source: [Video Call]
zh_hans: [视频聊天]
zh_hant: [視頻聊天]

# recent_msg_desc_group_msg
source: [Group Information Update]
zh_hans: [群信息更新]
zh_hant: [群信息更新]

# recent_msg_desc_team_msg
source: [Discussion Group Information Update]
zh_hans: [讨论组信息更新]
zh_hant: [討論組信息更新]

# viewholder_egg_break
source: Break the egg
zh_hans: 点击打开彩蛋
zh_hant: 点击打开彩蛋

# viewholder_egg_deposited_to_your_wallet
source: Deposited to your wallet
zh_hans: 彩蛋已经转账到你的钱包
zh_hant: 彩蛋已經轉賬到你的錢包

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# viewholder_egg_best_wishes
source: Best Wishes
zh_hans: 祝君好
zh_hant: 祝君好

source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# viewholder_egg_refund
source: Egg not opened within 24 hrs will be refunded
zh_hans: 24小时后未打开的彩蛋会自动退款
zh_hant: 24小時後未打開的彩蛋會自動退款

# viewholder_avchat_no_one_answer
source: No one answer
zh_hans: 没有人接听
zh_hant: 沒有人接聽

# viewholder_defcustom_unknown_msg
source: Your app version doesn't support this message.
zh_hans: 您的Yippi版本不支持此讯息
zh_hant: 您的Yippi版本不支持此訊息

# viewholder_file_downloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# viewholder_file_undownload
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# viewholder_rts_session_end_record
source: Whiteboard presentation has ended
zh_hans: 白板演示已结束
zh_hant: 白板演示已結束

# viewholder_tip_unknown_notification
source: Unknown notification alert
zh_hans: 未知通知
zh_hant: 未知通知

# input_panel_albums
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# input_panel_video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# input_panel_file
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# input_panel_whiteboard
source: Whiteboard
zh_hans: 白板
zh_hant: 白板

# input_panel_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# input_panel_name_card
source: Contact
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# input_panel_guess
source: RPS
zh_hans: 猜拳
zh_hant: 猜拳

# input_panel_egg
source: Send egg
zh_hans: 发彩蛋
zh_hant: 發彩蛋

# input_panel_hold_talk
source: Press and hold to talk
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# secret_chat_input_bar_info
source: Message will disappear in %@ seconds after read
zh_hans: 阅读后，消息将在%@秒后消失
zh_hant: 閱讀後，消息將在%@秒後消失

# secret_chat_pop_up_title
source: Set secret chat timer
zh_hans: 设置秘密聊天计时器
zh_hant: 設置秘密聊天計時器

# secret_chat_off
source: Off
zh_hans: 不设置
zh_hant: 不設置

source: Second(s)
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Minute(s)
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# chatinfo_search_message
source: Search Messages
zh_hans: 搜寻信息
zh_hant: 搜尋信息

# chatinfo_mute_notification
source: Mute Notifications
zh_hans: 靜音通知
zh_hant: 靜音通知

# chatinfo_set_chat_on_top
source: Pin Chat to Top
zh_hans: 聊天置顶
zh_hant: 聊天置頂

# chatinfo_clear_chat
source: Clear Chat
zh_hans: 清空聊天室
zh_hant: 清空聊天室

# group_private
source: Secret
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# set_group_avatar
source: Group Icon
zh_hans: 设置群头像
zh_hant: 設置群頭像

# group_admin_edit_only
source: Only admin
zh_hans: 仅管理员
zh_hant: 僅管理員

# group_add_new_member
source: Add New Member
zh_hans: 添加新会员
zh_hant: 添加新會員

# group_invite_you
source: Invited you to join group
zh_hans: 邀请你加入群组
zh_hant: 邀請你加入群組

# group_success_add_member
source: Member added
zh_hans: 添加群成员成功
zh_hant: 添加群成員成功

# group_view_profile
source: View profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看資料

# group_make_admin
source: Make admin
zh_hans: 设立管理员
zh_hant: 設立管理員

# group_remove_admin
source: Remove admin
zh_hans: 解除管理员
zh_hant: 解除管理員

# group_verify_method
source: Group Type
zh_hans: 验证方法
zh_hant: 驗證方法

# group_invite_others
source: Invite others
zh_hans: 邀请他人入群
zh_hant: 邀請他人入群

source: Transfer
zh_hans: 转移
zh_hant: 轉移

# group_transfer_group_exit
source: Transfer group and exit
zh_hans: 转让群并退出
zh_hant: 轉讓群並退出

# group_confirm_dismiss
source: Confirm to dismiss group?
zh_hans: 确认解散群聊?
zh_hant: 確認解散群聊?

# avchat_mute
source: Mute
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

source: Record
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄制

# avchat_speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# avchat_switch_to_video
source: Switch to video
zh_hans: 切换视频
zh_hant: 切換視頻

# placeholder_send_egg
source: Best wishes...
zh_hans: 祝君好
zh_hant: 祝君好

# title_send_egg
source: Send Red Packet
zh_hans: 送蛋
zh_hant: 送蛋

# topic_creator
source: Creator: %@
zh_hans: 创作者: %@
zh_hant: 創作者: %@

# password_diffrent
source: Password does not match
zh_hans: 密码输入不一致
zh_hant: 密碼輸入不一致

# title_followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# title_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 關注

# enter_wave
source: Begin Wave
zh_hans: 开始Wave
zh_hant: 開始Wave

# wave_landing_desc
source: Light up your health
zh_hans: 照亮您的健康
zh_hant: 照亮您的健康

# wave_landing_title
source: Wave protects you from radiation
zh_hans: 手机辐射伤害您，能量音频保护您
zh_hant: 手機輻射傷害您，能量音頻保護您

# wave_approved_by
source: Approved by
zh_hans: 官方认可
zh_hant: 官方認可

# wave_tnc
source: I have read and accept the
zh_hans: 我已讀並接受此
zh_hant: 我已讀並接受此

# wave_tnc_url
source: Disclaimer
zh_hans: 免責事項
zh_hant: 免責事項

# contact_select_search_people
source: Search people
zh_hans: 找人
zh_hant: 找人

# contact_select_friend_scan
source: Scan QR to add friend
zh_hans: 扫二维码以添加朋友
zh_hant: 掃二維碼以添加朋友

# contact_select_recent_conversation
source: Recent Conversation
zh_hans: 最近的谈话
zh_hant: 最近的談話

# contact_select_friend_teams
source: Group Chat
zh_hans: 群组聊天
zh_hant: 群組聊天

# title_select_contacts
source: Select the contact
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇聯繫人

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# title_report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# placeholder_report_reason
source: What's the reason for reporting?
zh_hans: 填写举报原因
zh_hant: 填寫舉報原因

# report_type_comment
source: " comment"
zh_hans: " 评论"
zh_hant: 評論

# report_type_post
source: " moment"
zh_hans: " 动态"
zh_hant: 帖子

# report_type_topic
source: " topic"
zh_hans: " 话题"
zh_hant: 話題

# one_min
source: 1 min
zh_hans: 1分钟内
zh_hant: 1分鐘內

# minutes_ago
source: mins ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

source: hours ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: days ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# mon
source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# tues
source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# wed
source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# thurs
source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# fri
source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# sat
source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# sun
source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# photo_select_done
source: Done (%ld/%ld)
zh_hans: 完成 (%ld/%ld)
zh_hant: 完成 (%ld/%ld)

# photo_select_preview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# placeholder_empty_list
source: No content
zh_hans: 没有任何内容
zh_hant: 沒有任何內容

# publish
source: Post
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# update_success
source: Update successfully
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# chatroom_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# chatroom_yesterday_with_format_int1
source: Yesterday %zd:%02d %@
zh_hans: 昨天%zd:%02d %@
zh_hant: 昨天%zd:%02d %@

# chatroom_yesterday_with_format
source: Yesterday %zd:%02d
zh_hans: 昨天%@%zd:%02d
zh_hant: 昨天%@%zd:%02d

# chatroom_twodaysago_with_format
source: Two days ago %zd:%02d
zh_hans: 前天%@%zd:%02d
zh_hant: 前天%@%zd:%02d

# chatroom_twodaysago
source: Two days ago
zh_hans: 前天
zh_hant: 前天

# chatroom_team_invitation_one_to_one
source: %@ invited %@
zh_hans: %@邀请了%@
zh_hant: %@邀請了%@

# chatroom_team_waiting_people
source: and %zd others
zh_hans: 等%zd人
zh_hant: 等%zd人

# chatroom_team_enter_group
source: to %@
zh_hans: 进入了%@
zh_hant: 進入了%@

# chatroom_team_person_dismiss_group
source: %@ dismissed %@
zh_hans: %@解散了%@
zh_hant: %@解散了%@

# chatroom_team_person_do_something
source: %@ removed %@
zh_hans: %@移除了%@
zh_hant: %@移除了%@

# chatroom_team_moving_from
source: from %@
zh_hans: 来自%@
zh_hant: 來自%@

# chatroom_team_update_info
source: %@ updated %@ info
zh_hans: %@更新了%@资料
zh_hant: %@更新了%@資料

# chatroom_team_update_name
source: %@ updated %@ name
zh_hans: %@更新了%@名称
zh_hant: %@更新了%@名稱

# chatroom_team_update_intro
source: %@ updated %@ introduction
zh_hans: %@更新了%@介绍
zh_hant: %@更新了%@介紹

# chatroom_team_update_announcement
source: %@ updated %@ announcement
zh_hans: %@更新%@公告
zh_hant: %@更新%@公告

# chatroom_team_update_verify
source: %@ updated group verification method
zh_hans: %@更新了组验证方法
zh_hant: %@更新了組驗證方法

# chatroom_team_update_img
source: %@ updated %@ group icon
zh_hans: %@已更新%@组图标
zh_hant: %@已更新%@組圖標

# chatroom_team_update_permission_invite
source: %@ updated invite permission
zh_hans: %@更新了邀请他人权限
zh_hant: %@更新了邀請他人權限

# chatroom_team_update_permission_invite_verify
source: %@ updated invitee verification permission
zh_hans: %@更新了被邀请人身份验证权限
zh_hant: %@更新了被邀請人身份驗證權限

# chatroom_team_update_permission_info
source: %@ updated group info
zh_hans: %@更新了群组资料
zh_hant: %@更新了群組資料

# chatroom_team_mute_all
source: %@ muted all members
zh_hans: %@禁言了所有成员
zh_hant: %@禁言了所有成員

# chatroom_team_unmute_all
source: %@ unmuted all members
zh_hans: %@取消静言所有成员
zh_hant: %@取消靜言所有成員

# chatroom_team_leave
source: %@ left %@
zh_hans: %@离开了%@
zh_hant: %@離開了%@

# chatroom_team_joined
source: %@ joined %@
zh_hans: %@进入了%@
zh_hant: %@進入了%@

# chatroom_team_approval
source: %@ approved %@ application
zh_hans: %@批准%@入群申请
zh_hant: %@批准%@入群申請

# chatroom_team_update_admin
source: %@ updated admin to %@
zh_hans: %@转移了群主身份给%@
zh_hant: %@轉移了群主身份給%@

# chatroom_team_add_admin
source: %@ has been added as admin
zh_hans: %@被添加为群管理员
zh_hant: %@被添加為群管理員

# chatroom_team_remove_as_admin
source: %@ has been removed as an admin
zh_hans: %@被撤销了群管理员身份
zh_hant: %@被撤銷了群管理員身份

# chatroom_team_accept_invite_group
source: %@ accepted %@ invitation to join group
zh_hans: %@接受%@的邀请进群
zh_hant: %@接受%@的邀請進群

# chatroom_team_group_mute
source: mute
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

# chatroom_team_unknown_sys_info
source: Unknown system message
zh_hans: 未知系统消息
zh_hant: 未知系統消息
